SEAN:
Uhuu! Emma mais Sean.
Nunca é chato.
Primeiro aquela corrida,
depois aquele beijo.
Pareceu tão certo e...
E eu tenho um namorado,
e me sinto péssima.
Eu não faço isso.
Não sou esse tipo de garota.
Eu sei.
É por isso que eu tipo te respeito
e tudo mais.
Bem, fico feliz por ter
seu "respeito ou tudo mais".
Eu tenho mais do que
só respeito por você.
Você sabe disso, né?
O Peter está lá dentro.
Eu tenho que ir.
Alô?
(PORTA FECHA)
Então ela chegou em casa
inteira.
Onde está o Sean?
Ele vai entrar?
Ah, não.
Ele está indo embora.
Ele teve que ir.
Ah, cara.
Eu queria ver
o que ele achou
da grande corrida.
Eu vencendo o Jay.
Foi incrível,
não foi?
Até os policiais
estragarem a festa.
Então seu celular estava desligado.
Ficamos ligando.
Estávamos preocupados.
Ela estava preocupada,
não eu.
♪♪♪
(MÚSICA RAP)
SPINNER:
Ei, Eminem, cadê a D12?
JIMMY:
O mais novo MC de Degrassi:
2 Brancos, 2 Furiosos.
SPINNER:
(RI)
PETER:
E aí, Cam-shaft!
E aí, cara?
Tá a fim de outra
corrida hoje à noite?
Ah, você tem certeza que a Emma
não se importa
de ser arrastada para
as corridas de rua de novo?
Ela preferiria espancar
uma foca bebê.
É por isso que é só
eu e você, meu cara.
Eu tenho cálculo.
Desculpa.
Eu posso ajudar, cara.
Sou bem inteligente.
Valeu...
mas não, obrigado.
LOCUTOR:
Atenção, alunos!
Bem-vindos de volta!
Ouviu a previsão do tempo
para hoje?
Ensolarado com algumas nuvens?
Possibilidade de cálculo
antes do almoço?
MANNY:
Mais como escuro, tempestuoso,
chance de corridas de rua
à tarde,
seguido por mais sessões secretas
de amassos com o Sean.
Se atenha à atuação,
Manny,
porque você é uma péssima
garota do tempo.
Então você está dizendo
que nada aconteceu?
Pela enésima vez,
sim.
Quer dizer, não.
Eu estou com o Peter.
O Sean não é totalmente
nada.
Então quem está atuando agora?
(BARULHO)
Ei.
Vamos.
Você é louco?
Vamos nos atrasar
para a aula.
Só me dá um segundo.
Eu tinha que te dar uma coisa.
EMMA:
São lindos.
Mas como eu posso
explicar isso para o Peter?
Eu não tinha pensado
nisso.
Há muitas garotas
legais,
atraentes
em Degrassi.
Obrigada, mãe.
Ou que tal a Ellie?
Vocês estavam bem
juntinhas por um tempo.
Esquece a Ellie.
Eu sei quem eu quero.
Eu acho que você também.
ORIENTADOR:
Três vagas no alojamento
foram abertas.
Howden, Michelle.
Quarto 206.
Aguiar, Colin.
Quarto 416.
E Nash, Eleanor.
AMBOS:
Nash!
MARCO:
Sim!
Parabéns, Eleanor.
Obrigada!
GATINHO:
Oi.
(SUSPIRO ANIMADO)
Ah...
Hum...
Bem, é aconchegante.
E ei,
você tem uma colega de quarto...
do passado.
Eleanor?!
Sou sua nova colega de quarto,
Amberley!
Ellie, na verdade.
(RISO SEM GRAÇA)
(RISO PREOCUPADO)
Hum, este é meu amigo,
Marco.
Ah, fofo!
É melhor amarrar seu cachecol
na maçaneta da porta
quando ele estiver aqui.
Oi, eu sou gay.
AMBERLEY:
Ai meu Deus, sério?
Eleanor, você já é
muito mais legal
do que minha última colega de quarto.
Tão rabugenta.
Ah!
É por todas
as lembranças incríveis
que vamos criar
este ano.
(RISO FORÇADO) Ah.
Amberley, ah...
Eleanor é simplesmente
super
em criar lembranças.
Vocês duas vão ser
tão felizes juntas.
Felizes.
(RISO FORÇADO)
Eba.
(RISINHOS)
Qual é dessa cara
de enterro, Srta. Tristeza?
Em!
Você disse que nada aconteceu.
Eu meio que menti.
Só não me bate, tá?
Meu braço ainda está doendo
de ontem.
Por quê, Em? Por quê?
Estava tudo indo tão bem.
Você e o Peter eram perfeitos.
Manny,
você nunca gostou do Peter.
Ainda não gosto, nem um pouco.
Mas ele tem sido bom para você,
principalmente quando você estava doente.
Como se eu já não me sentisse
culpada o suficiente.
MANNY:
Não se trata de culpa.
Trata-se de você não
estragar sua vida.
Você não vai voltar
para Rexieville, Emma Nelson,
não enquanto eu estiver viva.
Eu não vou.
Eu prometo.
Eu só...
Eu tenho um pequeno
dilema romântico,
que eu vou resolver,
tá?
Caiu alguma coisa verde e viva
em mim, do teto do banheiro.
AMBERLEY:
Ooh! Bolor de fungo.
Nojento.
Isso deveria ser comida?
Uh...
Algum tipo
de sopa deliciosa?
Parece que alguém
já comeu.
Bem, você está fazendo jornalismo,
certo?
Parece seu primeiro artigo.
Sim.
O que aconteceu com minha impressão?
Ooh... Impressão?
Espero que ninguém a tenha roubado.
Minhas coisas.
Você... você desfez as malas?
(SUSPIRO SEM GRAÇA)
Às vezes as pessoas precisam de um empurrãozinho.
É o que minha vovó diz,
e a vovó sabe de tudo.
(BAIXINHO PARA SI MESMA)
Certo.
Bu!
Ei, ah, você saiu
depois da aula.
Eu queria te dar
uma carona.
Sim, então o Sean me deu um bolo.
Então, quer sair?
Talvez ir às corridas?
EMMA:
Fica para a próxima. Eu...
Eu só preciso ficar
sozinha esta noite.
Em.
O que está acontecendo?
Você está se alimentando direito?
Eu não te vi no almoço.
Sim, eu estou comendo.
Eu não estava no almoço porque...
Eu só preciso do meu próprio espaço
agora.
Como assim, espaço?
De mim?
Eu acho que talvez devêssemos
dar um tempo.
Nada de mais.
Você está brincando, né?
Me desculpa.
Eu só preciso de um tempo.
Não é nada para surtar.
Não me diga para não surtar.
Você está terminando comigo.
Eu não disse que estava!
Você não está me entendendo.
Não, eu acho que estou sim.
É o Sean, não é?
Deus, eu sou tão idiota.
Como eu pude confiar naquele cara?
Peter, para com isso.
Não é culpa do Sean.
Eu nem sei
como aconteceu.
Bem, você transou
com ele?
Não!
Não acredito
que você me perguntou isso!
Eu não sou nenhuma vadia.
Podia ter me enganado.
Não, Em,
eu não quis dizer isso.
Certo, tudo bem!
Boa sorte com o Sean!
Ele não é quem
você pensa que ele é.
(CHUTE DE RAIVA)
JESSE:
Se você está procurando
camisinhas de graça,
a clínica de saúde é ao lado.
ELLIE:
Não, estou bem, obrigada.
Eu estava me perguntando como fazer
para publicar alguma coisa.
Encontrou a pessoa certa.
Sou o Jesse. Editor.
Já escreveu antes?
ELLIE:
Coisas de estágio que eu fiz
no ensino médio.
Você é caloura?
É, nós não damos
tarefas para calouros,
a menos que eles tenham algo
totalmente genial.
Bem, eu tenho
algo.
Hum, é uma reportagem em primeira pessoa
sobre a vida no dormitório.
Eu acho que é meio
engraçado.
Não estou rindo.
Melhora.
Então eu vou deixar aqui
e talvez você leia.
Mas se você publicar,
hum, tem que ser anônimo.
Eu fui um pouco
dura.
Muito dura.
Você ainda está aqui?
(SINAL TOCA)
Sean Cameron?
SEAN:
Não tem nada aí,
Srta. H.
Eu te disse,
eu só estou investigando
uma denúncia.
Então vamos acabar logo
com isso.
Isso não é meu.
Srta. H, eu juro para você,
você tem que acreditar em mim.
Eu acho que as provas
falam por si.
EMMA:
Sean, espera!
Espera!
Estou suspenso indefinidamente.
Eu não entendo.
Quem faria isso?
Quem colocaria drogas
no meu armário?
Quem me odeia tanto assim?
Você contou para o Peter?
Sobre nós?
Sim. Mas...
Ele fez isso!
Isso é ridículo.
É?
Ele é filho do diretor.
Ele provavelmente descobriu um jeito
de entrar no meu armário.
Você sabe como isso parece
paranoia?
Então quem?
Quem mais colocaria isso lá?
Ah.
Você acha que são meus.
Você acha que eu realmente
vendo drogas?
Não, mas...
Você me comprou uns
brincos bem caros.
(SUSPIRO INCréDULO)
Eu não acredito em você.
Eu não acredito que você acabou
de me chamar de traficante.
Eu não chamei.
Sabe de uma coisa, Emma?
Vá para o inferno!
(BATIDA NA PORTA)
Aqui estou eu.
Aqui estou eu de verdade.
Jesse, eu disse que a autoria
tinha que ser anônima.
Por quê? Você não assume
o que escreveu?
Mas eu critiquei
o departamento de alojamento.
A administração?
E aquela sua colega de quarto.
(RIsos)
"Vovó".
Ah, você estava certo.
Foi engraçado.
Não vai ser para ela.
Ei, você quer ser
jornalista?
Esse é o nome
do jogo.
É sobre dizer a verdade,
custe o que custar.
(SUSPIRO)
Caloura, eu vou te compensar,
tá?
Você pode cobrir
o protesto pelas mensalidades.
Tipo, uma notícia de verdade?
Você ainda está aqui?
(RISO FELIZ)
Ei.
Fiquei sabendo das notícias.
Como está o Sean?
Onde ele está?
Provavelmente bem longe
daqui.
Bem, se você falar com ele,
diga a ele que eu farei
o que puder.
Tipo, eu vou falar com a minha mãe.
Eu farei qualquer coisa.
Você sabia disso?
Quer dizer, das drogas?
Eu sabia que ele se envolvia
com algumas coisas, sim.
Eu só não sabia
o quão fundo.
Ele acha que você fez isso.
O quê?
Certo, o Sean é meu amigo.
Sim, eu fiquei magoado,
mas tipo...
Eu nunca faria isso.
E eu não sei quem fez
aquela denúncia...
Talvez ele tenha passado a perna
em alguém em uma negociação de drogas ou algo assim.
Eu não sei.
Em.
Sobre ontem.
Me desculpa.
Eu também.
(BARULHO DE FERRAMENTAS)
(BATIDA)
(PANCAIADA)
É, eu ia usar essas,
mas tanto faz.
O que for certo.
Certo,
eu vou embora daqui, cara.
Eu vou voltar para Wasaga.
JAY:
Cara, isso é tão ridículo.
Você vai deixar aquele
franguinho te vencer?
Ele já venceu!
Certo,
eu fui expulso da escola,
a Emma acha
que eu sou um traficante.
Estou ferrado, cara.
Que pena.
Olha, pelo menos você vai conseguir
dormir melhor
sabendo que você deu um jeito
naquele babaca.
Acabar com ele
não vai ajudar.
Certo, a mãe dele provavelmente
vai me
acusar de agressão
ou algo assim.
JAY:
Há outras maneiras
de vencê-lo.
Aposto que ele está nas
corridas de novo.
Ele estava lá ontem à noite
procurando uma corrida.
E eu finalmente instalei
o óxido nitroso no seu carro.
Só a vantagem que você precisa
para derrotar aquele babaca.
Vamos ensinar uma lição para ele.
É, Dor 101.
Minha matéria favorita.
(PANCAIADA)
Ei, essas são minhas coisas!
(LENDO)
"E minha colega de quarto,
a Stepford Omarosa,
sem a beleza..."
Por que você faria isso?
Olha, eu quero ser
jornalista,
e, e às vezes isso significa
que as pessoas se machucam.
E às vezes rabugentas vestidas
de preto são expulsas.
A tribo falou,
Eleanor.
Me dê sua tocha.
Mas, eu...
(BATIDA)
(SUSPIRO)
(CARROS RONCAM PASSANDO DEVAGAR)
(CARRO FREIA BRUSCAMENTE)
(BATE A PORTA)
SEAN:
Sai do carro!
O quê!
Sai do carro,
cara!
Relaxa, cara.
Sobre o que é isso?
Você sabe sobre
o que é isso.
Nós temos uma conta para acertar.
Cara, você tentou roubar
minha namorada.
Eles não te ensinam
o código dos caras
na Baía de Wagawaga?
Eles não te ensinam
a lutar suas próprias batalhas?
Não mandar sua mãe
lutar por você?
Ah, é, você passou um tempo
na sala dela hoje, né?
Você sabe que ela guarda muitas
coisas legais lá.
Tipo, hum, históricos escolares,
gabaritos...
combinações de armários.
Seu filho da...
JAY:
Calma, Sean, calma.
Lembre-se do que viemos
fazer aqui, tá?
É, eu lembro.
Você e eu, certo?
Vamos resolver isso
lá fora,
na rua.
O quê?
Você quer correr comigo?
Naquela lata velha?
Topo, seu idiota.
(CARROS PARAM)
(MOTOR RONCA)
(MOTOR RONCA NOVAMENTE)
(CLIQUE DO INTERRUPTOR)
(PNEUS CHIAM)
(MOTORES RONCAM)
(MARCHA É TROCADA)
(CARROS RONCAM)
(CARROS PASSAM RONCANDO)
(AR CIRCULA)
(CARRO ACELERA)
(CARRO FREIA BRUSCAMENTE NA FRENTE)
(CARRO BATE NO CHÃO)
(PNEUS DERRAPAM)
(CORREDOR GRUNHE)
(BARULHO NO CHÃO)
(RODAS DO CARRO GIRAM)
(SUSPIROS DE PÂNICO)
(PORTA DO CARRO ABRE)
(PASSOS CORRENDO)
(CARRO CHEGA)
(CARRO LIGA E PARA)
Ai meu Deus!
O que a gente faz?
SEAN:
Seu telefone.
Me dá seu celular.
É.
Eu preciso de uma ambulância.
Tem um cara.
Ele foi atropelado.
Perto do Parque Sarah Simcoe,
depois da Rua Countryside.
Obrigado, tá.
(CARRO CHEGA)
Ele ainda está respirando?
Sim.
Cadê a ambulância?
JAY:
Sean.
Me escuta.
Você tem que ir.
O quê?
O Peter é menor de idade,
você tem dezoito.
Você vai pegar pesado por isso.
Cara,
não escuta ele.
Eu estou falando com você?
PETER:
(GRUNHIDO DE FRUSTRAÇÃO)
Sean!
Entra no seu carro
e dirige.
Vai!
(PORTA BATE)
(CARRO SAI CANTANDO PNEU)
(SIRENE DE AMBULÂNCIA TOCA)
(PORTA RANGE)
Aquele artigo anônimo?
Não tão anônimo.
O alojamento estudantil te
expulsou, né?
A adorável e insana Amberley
poupu-os do trabalho.
Bem, você não poderia publicar
uma retratação?
Da minha primeira matéria?
Isso causaria uma ótima impressão
no editor.
DYLAN:
Que pasa?
Ah, a Ellie precisa de um lugar
para ficar.
Só por hoje à noite.
Bem, espera aí,
nós estamos procurando um colega de quarto.
Certo, Dylan?
Bem, contanto que você consiga
pagar o aluguel,
mi casa et su casa.
MARCO:
Sim! Isso vai ser tão legal!
Eu sei como começar
nossa primeira noite como colegas de quarto:
maratona de "Uma Galera do Barulho"
começa em cinco,
e eu tenho pipoca de microondas
com molho de manteiga e jalapeño.
Você poderia pelo menos
fingir que está chateado
por eu ter sido expulsa?
Boas notícias.
Acabei de falar ao telefone
com o pai do Peter.
Eles pagaram a fiança
e ele está são e salvo
em casa.
E o cara
que foi atropelado?
Bem, ele está no hospital.
Ele está machucado,
mas estável.
E o Sean simplesmente fugiu?
Isso é atropelamento e fuga,
certo?
Em?
Eu acho que está tudo
sob controle agora.
Por que você não vai
dormir um pouco.
Isso é ruim.
(PASSOS NA ESCADA)
(CLIQUE DA LUZ)
Sean?!
Shhh!
O que você
está fazendo aqui?
Eu estraguei tudo, Em.
Eu estraguei tudo de verdade.
EMMA:
Eufemismo do século.
A polícia está procurando você.
Eu sei, eu sei.
É por isso que eu preciso
da sua ajuda.
Você é a única que se importa.
Você é a única que...
Você está errado.
Eu não me importo, Sean.
Eu não posso.
Não mais.
(SUSPIRO)
Você precisa se entregar.
(PORTA BATE)